=Cinta Ribuan Tahun=
=Episode 4=
Jika kau menolak untuk berlatih denganku,
mulai saat ini,
kau harus membawaku ke mana pun kau pergi.
Bagaimana kau bisa
begitu kooperatif hari ini?
Karena Yang Mulia begitu tulus,
Aku sangat tersentuh.
Aku bersedia memenuhi keinginanmu hari ini.
Lalu...
Kau sendiri yang bilang begitu.
Jangan menyesal.
Kuharap Yang Mulia juga tidak menyesal.
Apa ini?
Yang Mulia bahkan tidak tahu ini?
Ini adalah senjata ilahi kuno,
Tanda Kahyangan.
Aku hanya melihatnya dari buku-buku kuno
di Alam Xuanming.
Dikatakan bahwa benda
ini sangat menyeramkan.
Bagaimana bisa sampai ke tubuhmu?
Hal ini ceritanya panjang.
Chenyuan, meskipun aku
bertunangan dengan kau,
kau tidak pernah benar-benar peduli padaku.
Jangan salahkan aku
untuk apa yang terjadi padamu hari ini.
Kau harus menyalahkan diri sendiri
karena begitu tak berperasaan dan kejam.
Mo Chenyuan, kau telah diracuni oleh
senjata ilahi kuno, Tanda Kahyangan.
Jika kau menyakiti aku di masa depan,
tanda ini akan menyakiti kau juga.
Tidak peduli seberapa tinggi pelatihanmu,
kau sekarang berada di bawah kekuasaanku.
Haoli.
Bagaimana mungkin?
Apa yang ingin kau lakukan?
Lalu apa yang bisa kau lakukan padaku?
Yang Mulia.
Apa?
Aku membawakanmu obat.
Obat ini dapat mengurangi rasa sakit
saat tanda tersebut bekerja.
Ingatlah untuk meminumnya setiap hari.
Aku tidak membutuhkannya.
Terima kasih.
Chenyuan.
Jika aku tahu tanda ini
akan menyebabkan luka yang begitu besar,
aku pasti akan menghentikan
Haoli untuk melakukannya.
Apa gunanya membicarakan hal ini sekarang?
Meskipun aku tidak bisa mengendalikan
hatiku sendiri dan aku memilih Haoli.
Namun, aku tidak pernah
bermaksud menyakitimu.
Menyakiti?
Apakah kau layak?
Aku tidak menyangka
hubungan di Alam Qingxu
akan jauh lebih menarik
daripada di Alam Xuanming.
Karena kau tahu rahasia ini sekarang
dan ingin membalasnya,
kenapa kau tidak
membantu aku mengangkat tandanya hari ini?
Aku mendengar, sekali tanda
menembus meridian jantung, maka tidak
dapat diangkat hingga orangnya mati.
Apakah kau meminta aku untuk membunuhmu?
Kau hanya tahu satu tapi tidak yang lain.
Orang yang diracuni oleh tanda
dapat mentransfer tanda kepada kekasihnya
melalui pelatihan dengannya.
Karena kau jatuh cinta padaku,
mengapa kau tidak...
Apa?
Kau tidak mau?
Dengar.
Kekuatanku belum pulih.
Aku takut aku tidak akan bisa bertahan
melawan senjata berbahaya seperti itu.
Lalu kenapa?
Aku akan berlatih denganmu setiap hari
dan membantumu menumbuhkan Bulu Api baru.
Pada saat itu, kau juga dapat
membantu aku menghilangkan tanda itu.
Tidak perlu.
Dengar, kau sangat
menderita karena tanda itu.
Bagaimana aku bisa menyusahkanmu
dengan pelatihanku?
Namun, jika kita tidak
berlatih bersama hari ini,
bagaimana kita bisa membuka rantai ini?
Aku punya cara.
Jika Yang Mulia berubah pikiran,
Aku siap kapan saja.
(Hampir saja.)
(Aku hampir menjadi kambing
hitam untuk Mo Chenyuan.)
(Aku tidak bisa mengambil
risiko untuk berlatih dengannya)
(sampai Tanda Kahyangan terangkat.)
(Tunggu sebentar.)
(Apakah dia menyelamatkan
hidupku untuk memanipulasi aku,)
(supaya aku membantunya mengangkat tanda?)
Feng Ruoyao, hawa nafsu bisa berbahaya.
Kau harus berhati-hati.
Mo Haoli,
Kau tahu apa yang telah aku alami?
Apa yang terjadi sekarang?
Aku pergi membunuh Feng Ruoyao untukmu.
Akibatnya, aku dipermalukan
oleh buku cerita Feng Ruoyao,
dan Cambuk Cahaya Bulan aku
dihancurkan oleh Mo Chenyuan.
Aku sekarang menjadi
lelucon besar di Alam Qingxu.
Kau selalu sombong dengan berkata
ingin menggantikan posisi Mo Chenyuan.
Bagaimana kau bisa membiarkan
mereka menggertak aku seperti ini?
Jika bukan karena kau,
Aku tidak akan kehilangan posisi
dari Permaisuri Dewa,
dan berakhir seperti ini.
Jika kau seorang pria,
kau harus pergi sekarang
dan membunuh Feng Ruoyao
untuk mencari keadilan bagiku.
- Istriku.
- Aku tahu itu.
Kau selalu berpikir bahwa
aku tidak sebagus Mo Chenyuan.
Ah?
Ini...
Akar ilahi dari janin dewa rusak.
Mo Haoli,
Kau membunuh anak kita.
Aku mencari di seluruh Tanah Beku
dan akhirnya
mengumpulkan sutra es
berusia 10.000 tahun yang cukup,
yang dapat mengangkat Tanda Kahyangan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Segera setelah aku kembali,
kudengar kau akan menikahi Wanita Iblis.
Apa itu benar?
Kau hanya peduli
pada makhluk hidup di Tiga Alam.
Bagaimana bisa kau tiba-tiba
berpikir untuk menikah?
Wanita Iblis dari Alam Xuanming
memohon padaku untuk menikahinya.
Dengan begitu, aku bisa menaklukkan
Klan Iblis dengan mudah.
Bagaimana aku bisa menolaknya?
Jadi, ini hanyalah angan-angan
dari sang Wanita Iblis.
Lalu kenapa kau tampak begitu bersemangat
dan mukaku memerah?
Bagaimanapun juga, ini adalah takdir
yang mempertemukan kalian berdua.
Jangan sampai terlewatkan.
Sesuatu yang dapat dilewatkan dengan mudah
tidak dapat disebut takdir.
(Mo Chenyuan menjadi
semakin tidak dapat diprediksi).
(Apa dia sudah mengetahui
bahwa Yao adalah gadis kecil dari dulu?)
Istriku.
Kau.
Kau yang membunuh anak kita.
Aku akan pergi meramu semangkuk obat.
Ini salahku.
Namun, Xinlan,
itu hanya karena aku terlalu mencintaimu.
Aku takut kehilanganmu.
Kau mencintaiku?
Kau hanya mencintai reputasi dan statusmu.
Kau pikir aku melakukannya untuk siapa?
Aku tidak peduli jika aku bisa menjadi
Penguasa Dewa atau tidak.
Namun, Xinlan, sebagai putri
yang sah dari Sekte Lingxiao,
kau dilahirkan untuk menjadi
Permaisuri Dewa yang dihormati.
Namun, kau telah banyak menderita
sejak kau menikah denganku.
Aku tidak bisa hidup dengan itu.
Feng Ruoyao berasal dari Klan Iblis.
Tidak ada cara bagi anaknya
untuk mewarisi posisi Penguasa Dewa.
Di antara Tiga Alam, hanya anak kita
yang bisa menjadi pewaris
tunggal Alam Qingxu.
Xinlan, sudahkah kau memikirkannya?
Masalah ini bukan kebetulan.
Kita telah dijebak.
Buku cerita.
Benar.
Buku cerita itu ditulis untuk membuat
perselisihan antara kau dan aku.
Mo Chenyuan menghancurkan senjata ilahi kau
dan menyebabkan kau mengalami keguguran.
Dia berencana untuk mencelakai anak kita.
Tak heran Mo Chenyuan
muncul entah dari mana.
Mereka berada di semua ini bersama-sama.
Kita tidak bisa membiarkan
anak kita mati sia-sia.
Xinlan, jangan khawatir.
Aku akan membiarkan
Feng Ruoyao dan Mo Chenyuan membayar
apa yang mereka lakukan.
Darah dibalas darah.
Mereka harus membayarnya.
♪Lukisan kuno berbintik-bintik,
bunga-bunga terbang memercik♪
♪Saat itu, aku bertemu denganmu
dan semuanya memucat♪
♪Duduk bersama untuk satu malam,
sulit untuk berpisah seumur hidup♪
♪Angin musim semi berhembus
sepuluh ribu bunga persik di hatiku♪
♪Mengikat simpul untuk mengingat mimpi
dan tahun-tahun yang telah berlalu♪
♪Hujan beberapa tahun terakhir
telah berubah menjadi kuning♪
♪Jika kau memberiku,
aku bersedia untuk tersenyum♪
♪Tidak ada yang benar atau salah♪
♪Kau melihat bulan
yang terang bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pikiran dari 1.000 gunung, kampung
halaman yang jauh menghancurkan hatiku♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Kerinduan di siang hari,
kesepian di malam hari♪
♪Awan berkumpul dan pecah,
tetesan hujan dingin turun lagi♪
♪Rumput hijau yang pernah
tersentuh oleh debu dunia♪
♪Terbang melintasi lautan yang pahit,
tak bisa lepas dari tatapanmu♪
♪Kau melihat bulan yang terang
bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pemikiran
tentang gunung yang abadi♪
♪Kampung halaman yang jauh,
membuat hatiku hancur♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Aku memegang obor melawan angin
dan menerangi malam♪
♪Semoga kamu berada di sisiku dengan
rambut beruban di tahun-tahun terakhir♪
♪Bergandengan tangan, makmur atau sepi.
Jangan ungkapkan rahasianya♪
♪Sekuntum bunga menghiasi
pelipis aku saat kau berbalik♪
(Hak penyebaran eksklusif karya ini
dimiliki oleh WeTV)